# Bitrix-ArsenalPay-CMS
Bitrix ArsenalPay CMS is software development kit for fast simple and seamless integration of your Bitrix web site with processing server of ArsenalPay.

*Arsenal Media LLC*

[Arsenal Pay processing center](https://arsenalpay.ru/)

Basic feature list:

 * Allows seamlessly integrate unified payment frame into your site.
 * New payment method ArsenalPay will appear to pay for your products and services.
 * Allows to pay using mobile commerce and bank aquiring. More methods are about to become available. Please check for updates.

### О МОДУЛЕ
Модуль платежной системы "ArsenalPay" под BITRIX позволяет легко встроить платежную страницу на Ваш сайт.
После установки модуля у Вас появится новый вариант оплаты товаров и услуг через платежную систему "ArsenalPay".
Платежная система "ArsenalPay" позволяет совершать оплату с различных источников списания средств:
мобильных номеров (МТС/Мегафон/Билайн/TELE2), пластиковых карт (VISA/MasterCard/Maestro).
Перечень доступных источников средств постоянно пополняется. Следите за обновлениями.

За более подробной информацией о платежной системе ArsenalPay зайдите на [arsenalpay.ru](https://arsenalpay.ru).

### УСТАНОВКА 
#### Через маркет (предпочтительный способ):
1. Зайдите на [1С БИТРИКС МАРКЕТПЛЕЙС](http://marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/arsenalmedia.arsenalpay)
2. Нажмите на "Установить"
3. Укажите адрес сайта Вашего магазина
4. Следуйте инструкциям в администировании Bitrix Вашего интернет-магазина

#### Через администрирование Bitrix:
1. Зайдите в администрирование BITRIX;
2. Выберите закладку "Marketplace" в левом меню;
3. Выберите пункт "Каталог решений";
4. Введите в поиске "arsenalmedia";
5. Найдите в списке модуль Arsenalpay и нажмите "Установить".

#### Вручную:
1. Скопируйте папку arsenalmedia.arsenalpay в каталог "bitrix\modules"
2. Зайдите в администрирование BITRIX;
3. Выберите закладку "Marketplace" в левом меню;
4. Выберите пункт "Установленные решения";
3. Найдите в списке "Модуль платежной системы arsenalpay.ru" и нажмите "Установить".

### Добавление платежной системы на сайт
1. После установки выберите в левом меню вкладку "Магазин";
2. Разверните пункт "Настройки";
3. Выберите пункт "Платежные системы";
4. Нажмите кнопку "Добавить платежную систему";
5. Выбарть обработчик "Arsenalpay (arsenalpay)";
6. На вкладке "Настройка обработчика ПС" заполнить необходимые поля и сохранить;

### Параметры настройки
1. Callback key - секретный ключ, необходим при проверки подписей callback`ов (Выдается Arsenalpay)
2. Widget key - ключевое слово, необходим для проверки виджита (Выдается Arsenalpay)
3. Widget id - уникальный идентификатор виджета (Выдается Arsenalpay)
4. Смена статус заказа - параметр отвечает за смену статуса заказа при изменении статуса платежа (к примеру, при полной оплате заказа его статус меняется на [P]-"Оплачен, формируется к отправке")

! Параметры "Номер оплаты", "Номер пользователя", "Сумма к оплате" необходимы для нормального функционирования модуля, изменять их не рекомендуется.

### УДАЛЕНИЕ
1. Зайдите в администрирование BITRIX;
2. Выберите закладку "Настройки" в левом меню;
3. Выберите пункт "Настройки продукта";
4. Выберите раздел "Модули";
5. Найдите в списке "Модуль платежной системы arsenalpay.ru" и нажмите "Удалить";

### ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
После успешной установки и добавления платежной ситемы, на сайте появится возможность выбора платежной системы "ArsenalPay".
Для оплаты заказа с помощью платежной системы "ArsenalPay" нужно:

1. Выбрать из каталога товар, который нужно купить;
2. Перейти на страницу оформления заказа (покупки);
3. В разделе "Платежные системы" выбрать платежную систему "ArsenalPay";
4. Перейти на страницу подтверждения введенных данных и ввода источника списания средств (мобильный номер, пластиковая карта и т.д.);
5. После ввода данных об источнике платежа в зависимости от его типа, Вам либо придет СМС о подтверждении платежа, либо в окне виджета Вам будет показан результат платежа;
6. Результат оплаты заказа поступит на адрес "Url колбэка" для фиксирования его в системе предприятия (обновление статуса заказа). Колбэк доступен по адресу "http://адрес_вашего_сайта/callback/index.php", исходный код колбэка в "/bitrix/modules/arsenalmedia.arsenalpay/install/components/arsenalmedia/callback/component.php" (после внесения изменений в колбэк нужно переустановить модуль);


------------------
### ОПИСАНИЕ РЕШЕНИЯ
ArsenalPay – удобный и надежный платежный сервис для бизнеса любого размера. 

Используя платежный модуль от ArsenalPay, вы сможете принимать онлайн-платежи от клиентов по всему миру с помощью: 
пластиковых карт международных платёжных систем Visa и MasterCard, эмитированных в любом банке
баланса мобильного телефона операторов МТС, Мегафон, Билайн, Ростелеком и ТЕЛЕ2
различных электронных кошельков.

### Преимущества сервиса: 
 - [Самые низкие тарифы](https://arsenalpay.ru/tariffs.html)
 - Бесплатное подключение и обслуживание
 - Легкая интеграция
 - [Агентская схема: ежемесячные выплаты разработчикам](https://arsenalpay.ru/partnership.html)
 - Вывод средств на расчетный счет без комиссии
 - Сервис смс оповещений
 - Персональный личный кабинет
 - Круглосуточная сервисная поддержка клиентов 

А ещё мы можем взять на техническую поддержку ваш сайт и создать для вас мобильные приложения для Android и iOS. 

ArsenalPay – увеличить прибыль просто! 
Мы работаем 7 дней в неделю и 24 часа в сутки. А вместе с нами множество российских и зарубежных компаний. 

### Как подключиться: 
1. Вы скачали модуль и установили его у себя на сайте;
2. Отправьте нам письмом ссылку на Ваш сайт на pay@arsenalpay.ru либо оставьте заявку на [сайте](https://arsenalpay.ru/#register) через кнопку "Подключиться";
3. Мы Вам вышлем коммерческие условия и технические настройки;
4. После Вашего согласия мы отправим Вам проект договора на рассмотрение.
5. Подписываем договор и приступаем к работе.

Всегда с радостью ждем ваших писем с предложениями. 

pay@arsenalpay.ru 

[arsenalpay.ru](https://arsenalpay.ru)
